Предлагаем приобрести квартиру в крупнейшем порту Европы Усть-Луга, Ленинградская обл. + бесплатно в собственность стоянка с навесом для автомобиля + 0.5 сотки земли бесплатно в собственность для ведения подсобного хозяйства.  
ФУНДАМЕНТ ГОТОВ, ВСЁ В ЧАСТНОЙ СОБСТВЕННОСТИ, СТРОИТЕЛЬСТВО ФИНСКОЙ КОМПАНИЕЙ "VISILLA".
На стадии фундамента предлагаем только 5 квартир (3 однокомнатные 38,8 кв.м. + 6 кв.м. лоджи+бесплатная стоянка для автомобиля+0.5 сотки земли бесплатно в собственность на отдельном участке, 
2 двухкомнатные 45 кв.м.+ 6 кв.м. лоджи+бесплатная стоянка для автомобиля+0.5 сотки земли бесплатно в собственность на отдельном участке)
Цена квадратного метра на стадии фундамента 38 000 т.р.  
Онлайн просмотр строительства
Варианты использования квартир:
1. Собственное проживание
2. Сдача в аренду до 500$ в месяц (наша помощь в поиске арендаторов)
Покупка по низкой цене и продажа после возведения дома по более дорогой цене, 
разница до 50% годовых.
Преимущества покупки:
1. Рабочие места и высокие зарплаты
2. Стабильность на долгие годы.
3. Возможность покупки как с отделкой, так и без.
4. Постоянный рост кв.м. недвижимости в регионе.
Возведенный дом будет почти полностью автономным и коммунальные платежи будут 
низкими.

цена на стадии фундамента                 38 000 т.р. кв.м.
цена на стадии 1 этажа                         
цена на стадии 2 этажа                       
цена на стадии 3 этажа

Беспроцентная рассрочка до 5 лет.
Коротко о регионе Усть-Луга: порт Усть-Луга крупнейший развивающийся порт в Европе, 
паромная переправа Усть-Луга-Калининград, Усть-Луга-Германия, 
информацию смотрите на http://www.ust-luga.ru/
Принимаем инвестиции от 3 месяцев до 6-ти под 25% годовых.
Возможность вызова нашего представителя на дом в любой регион. (Условие: Оплата 
транспортных расходов и командировочных.)
Вопросы на почту lenoblstroy2015@mail.ru